Validation Errors
Row 5: Leave Type "Privelege Leave" not found. Available types: Bereavement Leave, Maternity Leave, Paternity Leave, Privilege Leave, Sick Leave, Special Leave
Row 6: Leave Type "Privelege Leave" not found. Available types: Bereavement Leave, Maternity Leave, Paternity Leave, Privilege Leave, Sick Leave, Special Leave
Row 7: Leave Type "Privelege Leave" not found. Available types: Bereavement Leave, Maternity Leave, Paternity Leave, Privilege Leave, Sick Leave, Special Leave
Row 8: Leave Type "Privelege Leave" not found. Available types: Bereavement Leave, Maternity Leave, Paternity Leave, Privilege Leave, Sick Leave, Special Leave
Row 9: Leave Type "Privelege Leave" not found. Available types: Bereavement Leave, Maternity Leave, Paternity Leave, Privilege Leave, Sick Leave, Special Leave
Row 10: Leave Type "Privelege Leave" not found. Available types: Bereavement Leave, Maternity Leave, Paternity Leave, Privilege Leave, Sick Leave, Special Leave
Row 11: Leave Type "Privelege Leave" not found. Available types: Bereavement Leave, Maternity Leave, Paternity Leave, Privilege Leave, Sick Leave, Special Leave
Row 12: Leave Type "Privelege Leave" not found. Available types: Bereavement Leave, Maternity Leave, Paternity Leave, Privilege Leave, Sick Leave, Special Leave
Row 13: Leave Type "Privelege Leave" not found. Available types: Bereavement Leave, Maternity Leave, Paternity Leave, Privilege Leave, Sick Leave, Special Leave
Row 14: LeaveLapsed must be a valid positive number
Row 14: Leave Type "Privelege Leave" not found. Available types: Bereavement Leave, Maternity Leave, Paternity Leave, Privilege Leave, Sick Leave, Special Leave
Row 15: Leave Type "Privelege Leave" not found. Available types: Bereavement Leave, Maternity Leave, Paternity Leave, Privilege Leave, Sick Leave, Special Leave
Row 16: Leave Type "Privelege Leave" not found. Available types: Bereavement Leave, Maternity Leave, Paternity Leave, Privilege Leave, Sick Leave, Special Leave
Row 17: Leave Type "Privelege Leave" not found. Available types: Bereavement Leave, Maternity Leave, Paternity Leave, Privilege Leave, Sick Leave, Special Leave
Row 18: Leave Type "Privelege Leave" not found. Available types: Bereavement Leave, Maternity Leave, Paternity Leave, Privilege Leave, Sick Leave, Special Leave
Row 19: Leave Type "Privelege Leave" not found. Available types: Bereavement Leave, Maternity Leave, Paternity Leave, Privilege Leave, Sick Leave, Special Leave
Row 22: Leave Type "Privelege Leave" not found. Available types: Bereavement Leave, Maternity Leave, Paternity Leave, Privilege Leave, Sick Leave, Special Leave
Row 24: Leave Type "Privelege Leave" not found. Available types: Bereavement Leave, Maternity Leave, Paternity Leave, Privilege Leave, Sick Leave, Special Leave
Row 29: LeaveAvailed must be a valid positive number
Row 30: LeaveAvailed must be a valid positive number